Para mi padre.
Chiquitita.
Ya la Subí bien.
Pero seco.
¿Quién nombre tiene?
Es sistema post.
Sí.
Sistema post.
El sistema post completo lo
borro, CSS y ya ya no, ya no
sirve.
Qué error.
Qué error te salía.
Esa piedra no.
¿Si me decía anfitrión no
permitido?
Anfitrión, haber vete a.
Copia el link si lo copiaste
bien, sí.
A ver, cópialo.
Y luego TA.
No está mal.
Tiene.
Ya, ya.
¿Tiene que ser, o sea, está mal
haber vete a la aplicación otra
vez a la lista?
Luego dale doble click ahí,
ahora sí, copialo.
Todos.
Y ahora sí, póngalo ahí.
Ajá, ahora sí, ahí sí está bien
el link intenta hacerlo de
nuevo.
Guarda que estaba al final,
guarda porque no has guardado.
La verdad al final de que dice
al lado de punta negra, creo que
ese es el error. Quítala no es
que no tenía https, pero bueno,
yo sí tengo barra en los míos,
pero igual déjalo así, bórrala.
Es que De hecho, es el error que
está dando. Mira si te das
cuenta dice ahí como que aver
guarda y escucha.
Guarda, guarda ahí ejecuta.
Click no, ahí Click.
Y luego a browns otra vez hace
lo mismo que hiciste las cosas.
Ya.
Ay.
¿Hay una precio?
Mira, vete a.
Vete a sur.
Ahí, en en Internet, o sea, vete
al sur.
Y luego los refres.
Dale Napster. Veces.
Mhm.
La línea de visión post.
Y luego ponle ahí donde dice
URL.
Del lado derecho.
¿Más más derecho?
Ahi.
O sea, a ver ese link sí.
Solo hay recursos de de
diagnóstico.
Novela en la página, en la
página.
Ahi.
Ay.
Amor.
Ay, ya me voy.
Creo que me falta instalar algo.
No sé, a ver, vete a vete a
hacer, es punto para ahí tienes
el debug. Entró.
En el código.
Demostró OK, ahora vete A.
No haber vete al a la página.
Qué error sale, no sale.
¿Dice haber respondido, te dice
recursos de diagnóstico?
Y luego ahí dale Click en.
Ahí, ahí, dice, donde decía
haber más detalles.
Me manda directamente ahí a esta
página.
Así que está funcional, no bajó,
viene que no está en
mantenimiento, entonces es un
problema de deployment.
Si es que a mí sí me dejó, o
sea, no entiendo, o sea a mí no
me dio ningún problema, nada más
el de.
El de Jango.
Pero no sé, no sé si sea eso.
Osea, lo cuando hiciste la
prueba ahorita o él o él como a
las 12 por ahí.
Pero pues me dan errores,
algunas cosas del código.
No sé este, si ya no sé.
Ay.
Ah.
Muy bien a ver a ver el video
que te mande.
El que te mande decir despliegue
en el sur.
Bueno, esto.
¿Al chat de Facebook, Facebook
lo mandaste?
Y dejen de poner esas tonterías
en el chat, el profe lo va a
ver.
Estar.
Creo que este.
Ahora si sigue, o sea esos
pasos, asegúrate de que los está
siguiendo bien.
Sí.
Ah, no, ese es el himno es ese
es el de crear suscripción.
Déjame busco el otro.
Si tengo 1 acá, pero dice
desplegando en.
Ah, pero eso es para las
estáticas, sí.
O sea, eso.
A ver, lo voy a volver a mandar
en el mismo.
Ahí está, ya lo mandé.
Al chat de la reunión o al al
del Facebook, el Facebook.
Buenos días.
Ya hice yo el diplo yo.
Este a ver, vamos a ver si
funciona.
Me acabo de hacer de nuevo con
lo que mandó null.
No me apliques un error 3.
Voy a comer espérenme un poco.
Sí.
Peinar por parcial.
¿Si instalaste eso y todo,
verdad?
Sí, sí, lo hice.
Oh OK.
Sí.
¿Vale?
¿Quién le dice que luchar?
De un campeón.
Buen pinche cosas.
Sí.
A.
Mhm.
¿Tú?
No lo vayas a dejar en la forma
interna.
Mira.
Paul pasame el link de tu local
post, por favor, sí.
No, tú no, paúl, voy.
Dos tengo.
¿Tú?
¿Ya acabaste Daniel Okie?
Más entrante para.
Lola, no, todavía no voy, estoy
arreglando la madre y los
correos.
Este con Google, es lo que estoy
intentando con Google.
Porque es Ingrid, es mucho pedo,
güey. Estos vatos pudieron con
Google que seguro que va a estar
bien peleada con Google Wey.
Es que no sé que pedo, pues si
es lo que lo que voy a empezar a
intentar ahorita, porque está ya
ya acabe lo de lo de login y
pues que cuando te log es bueno,
o sea, si no estás logueado no
te aparece lo de administrar
administras logrado no si te
aparece y pues esas *******
entonces no va a funcionar para
nada. Sí pues sí güey, pues ya
ni pedo no todos, si le gustó,
dijo, no está bien y puse eso de
que cómo se llama, pues el el
LOGIN bonito, ya ves que te
había enseñado 1 bien culero.
A Simón ya le pusiste la imagen,
que te mande, bueno que está ahí
ya, pero no la he ajustado, wey,
ahorita veo eso. O sea ya la
puse, pero no se ve bien, pues
que De hecho yo ya lo jugué en
la tuya, güey, o sea ahorita nos
vemos para.
¿Por allá, integrar todo ese
pedo o kz? Pues sí, déjame ver
si me queda lo de los correos y
chingue su madre, Simón Arre,
porque pues todavía falta
documentar. ¿Y todo ese pedo
entonces lo que le decía al paúl
es, qué tenemos que hacer? ¿Pues
un diploide hoy? Pues bueno, hoy
en la madrugada, para que IA en
la mañana 87 ya 10 de la mañana
ya no estaré moviendo.
Sí, bueno, hay que ver lo de la
suscripción también.
Así pues, a ver qué tan cara es
güey, no hay pedo que yo no
tengo pedos.
1000 Varos.
A la.
Por personas que el Daniel 5000
Varos no, pero tú pagas tú
mismo, dijiste sí güey, tu
opinión.
Dioh el dominio, no todo el
dominio yo la churri.
Ahí tengo mi pinchi. American
Express de Metal.
Ay.
No olvides que chica, que cada
parte que haga el check a que lo
tengas en el código porque no me
estás viendo el video.
Y capaz fue un detalle, o sea,
si pone esa línea BY llega el
código, que estaré callado
porque estoy en en llamada de
otra clase.
Bueno, pero aquí estoy
trabajando desde el otro
inesperado.
Actuación, güey.
Ya tenemos, pues estamos
haciendo ya la parte final,
güey, la parte de las
conclusiones y ese pedo.
Para mañana ir a hacer revisión
final al C Aiiá.
A de investigación.
Simón.
¿No mames, nosotros no nos hemos
acabado nosotros los cálculos y
IA mañana revisamos en el sea
oye Paul, esto es verdad, o sea,
dónde está visión del seat
después de que esté todo
acabado? No.
No, pues podemos ir con con el
que tenemos al cabo, pues.
Y luego novela, captura mande y
luego nos va a pedir otra
revisión cuando acabemos las
conclusiones.
Es que en el CD no te dice,
bueno, bueno, y no te dan como
una lista de lo que tienes mal,
nomas te van corrigiendo YY pues
nomas con que con lo que tenemos
y pues ya en base a lo que nos
digan.
Así vamos a hacerlo, lo que nos
falta ya bueno.
¿Cómo se migran las esas madres?
¿Es pichón Planet. Background
great no es.
Migration son mi creyó. Lo
intenté con mi red y funcionó.
A quién sabe, no sé.
Es que no soy, o sea, es que yo,
por ejemplo, voy a compartir
pantalla, ajá.
Es lo que dice Hello.
Nada más que si estás aquí, hay
amor por el FIL para aparecer
como que quiere funcionar.
Pero, claro, no, pos no te deja,
dice este link no sirve, wey.
Hay usar machines, ajá. ¿Y
luego?
Dice.
Este social views post views
post.
Pero porque ahorita, si te dejo.
Bien.
¿Porque ahorita si te dejo y
ahora no, qué cosa?
El el de Blois.
El diploide ajá. Este no estoy
usando el el de antes.
No, pero.
¿Con la nueva carpeta lo
hiciste? No, así no, no, mejor
no sé por qué.
Mhm si no se mira, por ejemplo,
esto también causa dale.
No te deja crear post.
¿No decirlo en función en
función está mal este Adrián?
Unos cuatro, unos 1.
Sí.
No, tampoco es que no funcionan
y me funciona perfectamente.
Pues ahí tengo todo bien ahí.
O no sé o sea, debes checar.
Intentar hacer otra vez el busca
el código de error que te sale y
a ver qie cuesta hacer.
O intentar desplegarlo en giro Q
no sé cualquier otro lado a ver
si te jala.
Si nada más voy a hacer una
prueba camas y si no me Jala voy
a intentar con gero.
Pues.
A Paula Ahorita.
Te mando los códigos para que
pruebes el login.
Oh, creo que.
¿Ya me voy, mande?
Ya puse xq.
¿El el cómo se llama el link de
mi local fast en lo del Google?
No, pero estoy comiendo.
Ah OK, así quedó. El no está
bonito, light adoption y ya te
mando aquí.
Se pone tiempo y ahorita un
vato, una clase me dijo que
parece página de Walmart si
apenas iba a decir eso, el
Jesús.
¿Pinche perro que página de
Walmart, que el lenguaje
lenguaje de Walmart si te parece
güey, si se parece es que no
suele amarilla, verdad? Sí, y
luego luego como como una
estrellita, o sea, como una.
¿Con el logo de las pastillas te
parece? Ajá, claro. Abre la
página de Walmart.
A ver, ese parece más o menos.
Ajá, no mandarlo. Demás, lo
tienen como blanco, ajá, no,
bely se parece.
Nada, pero como sea lo nuestro,
creo y así usamos los colores
del agua. Cj, no, el azul y el
amarillo. Oye, es verdad también
cierto. Nunca lo había pensado,
ni yo somos originarios.
Arte. E aquí dice imitar
sesiones.
¿Mande? Mande aquí dice iniciar
sesión. Ah, sí, es cierto, deja
lo corrijo de dónde aquí iniciar
sesión, hay cierto, se fue. Y
luego también cuando abren
sesión como que se mueve la
barra, está se han visto Paul,
pero porque el de Veterinaria
aquí mandé porque el de
Veterinaria se ve tan grande a.
Por el tamaño del link, pero
pues lo puedo cambiar y le voy a
poner 1 de que sea volver al
inicio.
¿O al menú no sabe qué quiere?
Ok, volver a la pantalla de
inicio, donde sale para escoger
verdad es que esta es la de
selección, o sea, la pantalla
inicio es la otra, la de comer.
No, no es la que está la de ver.
Ay, no hacer esto sí es Perfect.
Fuera frente a quienes abierta
no, no es otra vez otra boluda.
¿Te están o no veloces cual
cual? Imagínate está, está está
AA y luego ya aquí iniciar ahora
y te va a mandar la olla este lo
de tu mapa y lo de Daniel
tampoco tiene botón de regreso
si si no, si yo lo puse.
Si tiene de volver a inicio y
luego de comer.
A ver, entonces pongo 1 para que
se regrese el inicio es el que
estás proyectando y luego, o
sea, no sé si volver al inicio,
volver al a esta madre, al ahí
donde está este a este.
Crees que dice de al inicio os
digo que si a esto no este este,
si no.
Y aquí que haya 1 volver.
Y a ver, no olviden, pues.
Vamos a este, te vamos a dar
como un límite de tiempo si
puedes hacer el de play porque
tenemos que meter la cosa, si
no, pues vamos a meter eso.
¿Este ya está puesto? Ajá, sí. O
sea, no queremos hacer un
diploide mañana porque una vez
me da el mismo error.
Intenta hacerlo en Jericó y si
en una hora no te sale, pues ya
no lo vamos a poder meter.
O sea porque porque pues o sea.
No.
No nos da tiempo a todos,
tenemos que hacer otras cosas.
Sí pues, ya no.
A ver, vete al ecommerce,
Adrián.
Así, lo que les decía es que
cuando ponen la de es que no se
suceda con todas.
Pero la de admin no sale el
botón de buscar abajo de de la
barba sí que se se mueve mucho
si si es que sale un montón ahí
de cosas en la barra de.
De de navegación, así que sería
hacer el botón como que más
chiquito, que no va a ser como
un icono.
A ver, a ver.
Espera.
Él traía la puso el profe y como
que no le agarro, no como que
puso un espacio a la vez, no,
no, él puso su cuenta, sí sí
puso su cuenta y me ignoro en lo
que le puse mira y su método.
Sí, sí, voy a cambiarlo, eso
también.
Y luego digo que quitan este, o
sea que quitan el de que dice
Beth no el puro logo.
A ver por el lago.
Creo que si no o quieren
ponerles ahí te gusta este sí.
Sí, sí, a mí también me gusta,
se mira chido y grita y se ve
Mancha con el logo. Yo pienso
nada más.
Pero gracias a TI te regresas a
si entras a iniciar sesión ajá
NBC regresa a esa no, pero, o
sea, que sea el logo el que te
regresa, no es tu, sabes como
aquel que es el vínculo del
logo, no sé el link ajá.
¿Este sí, no?
Y luego está no es PT Sans.
¿Que esa no es PT Sans, la
fuente? Lo mismo ahorita la
cambio también.
Y luego saltar lleva batallando
para ponerte, estás en todos
lados y vete admin.
Aquí ahora está arreglado. Esto
sí, sí, lo cambié. Ayer el Polo
usuarios.
A perro.
No salió, Ponte así como si
fueras a iniciar sesión, cierra
sesión y luego Ponte como si
fueras a iniciar sesión de
admin.
¿Estamos en mira, si es que esas
variables en inglés, todavía si
los dejamos a cambiarlas, a ver,
Ponte como si fueras a iniciar
sesión a esas normal verdad?
¿Ok? Aver ponle a Registrarte.
Registrar.
Ta cambiarlo Si quieres. ¿Se las
cambio por porque son las del
fronde no?
Es que yo pues ya era.
A esto creo que hay que bajarlo
también.
Por escribirlas tú.
¿Se hubiera profesor? Hay que
normalizar el profe okie.
Para entonces, cambiar é.
Para que esté en inglés lo que
dice iniciar sesión es Paul, es
dos palabras en inglés, si
quieres te busco la variable.
Estas esas palabras en inglés
están en.
¿O qué?
Está bien porque yo las cambie
cuando estábamos sin llamadas
los dos.
Lo que un
No TT.
¿Aquí es que lo haga otra vez o
tú?
Están en Login Screen de fútbol.
Sí, sí voy a cambiarlos ahorita.
¿Claro que falta hacer el
deployment con los para que las
preguntas que faltan ahí que voy
a agregar y ya?
¿Falta mi botón, cuánto vas a
poner?
Los 40 el caso sale fácil, nada
más. Es copio la información en
lo del panel. La idea del DNI
ya.
Te ayudo, copiándolos.
No, pues yo los tengo todos
aquí. ¿Es lo que está haciendo
ahorita es esta, esta cómo se
llama cómodas que va a poner ya
los tengo, hey, pero no hagas el
diploide hasta que te ponga mi
botón, no? Sí, sí ven, nomas voy
a poner esto y lo estoy checando
en el local post.
Lavando.
Paul, si quieres, ahorita te
marco por aquí dentro de media
hora arre.
Le voy a salir de la llamada,
pues ahorita te marco ya todos
no volvemos en pared.
Oh OK, pero hay que hacer las
por aquí para meter los
transcript.
Ajá, sí, sí, sí, sí, sí.
OK, bye, nos vemos.
Ok, gracias, no, hasta luego.